
<b>Будущее уже наступило</b>

Ещё сравинительно недавно ученые в облатси информационных технологий точно знали - будущее стоит за данными! Big data, что на русском языке означает большие данные, уже называют "НОВОЙ НЕФТЬЮ". В мире создано огромное количества хранилищ данных, которые давно стоят переполненные.

Сами по себе эти данные мало что могут дать, а большинство из них могут вообще показаться натуральным мусором, то есть никакой пользы не нести, а просто занимать драгоценное место. Не так давно ученые-инженеры обнаружили, что из огромной массы этих с виду "бесполезных" данных можно получить массу пользы. Понимать как прошли некоторые события, что стало причиной их появления, устанавливать неочевидные закономерности, и самое главное - предсказывать будущее!

Использование больших данных помогает крупным компаниям предугадывать как движение рынка, так и желания отдельного клиента. Что приносит таким корпорациям огромный плюс к доходам.

Для извлечения пользы из огромного массива данных необходимо его правильно обработать. К сожалению, человек чисто физически не имеет возможности вручную это сделать, да ещё за короткий срок, какими бы ни были его навыки, образование и способности. На помощь приходят новейшие технологии - современная искусственная нейросеть и грамотный алгоритм обучения, составляемый опытными специалистами, что даёт на выходе настоящий искуственный интеллект(ИИ).

схема работы с big data

Добыча данных
В мире называется data mining. Мы используем новейшие технологии по сбору данных, что позволяет быстро находить самые актуальные data-сеты, иными словами пачки данных, что, в свою очередь, повышает правильность прогнозов. Внимание, все данные деперсонализированны и вычислить по ним конкретного пользователя невозможно, будьте уверены - ваши данные в безопасности.

Нейросеть и ИИ.

Мы используем данные технологии для предсказания волатильности рынка, что позволит вам сделать более правильный выбор при покупки активов или валюты.

